now in Poland Here in Krakow Yes
сейчас в Польше У нас тут в Кракове Да
uh NATO soldiers are already preparing
ээ натовские Солдаты уже готовятся
preparing for an invasion in Belarus in
готовятся к вторжению в Беларуси в
Russia here in Poland in Krakow it is happening
России у нас в Польше в Кракове проходит
I went to a volunteer training camp they
я ходил на волонтёрские сборы нам
told us yes who is signing up for the
говорили да кто записывается в отряды
defense units Yes who is signing up volunteer
обороны Да кто записывается волонтёрские
so medical units really really Yes they are
так мед отряды реально реально Да
preparing uh only in Krakow there is already a
готовится ээ только в Кракове уже стоит
group uh about
группировка ээ около
88,000 people of career
88.000 человек кадровых
military Hello Are you 18 years old
военных Здравствуйте Вам есть 18 лет
yes Let's have a normal conversation I am from the
есть Давайте пообщаемся нормально Я из
city of Khmelnitsky Where are you from I am from Crimea
города Хмельницкий Вы откуда Я из Крыма
What
Какой
city Crimea Well Sevastopol Sevastopol is
город Крым Ну Севастополь Севастополь
cool Sevastopol yes now from the
прикольно Севастополь да сейчас от
Northern Bay to the Southern How can you get
Северной бухты в Южную Как попасть можно
to Sevastopol do
в Севастополь
you want to talk about politics
это вы хотите про политику поговорить
no no How to get there What kind of transport goes
нене Как попасть Какой транспорт ходит
This is the Northern Bay to the Southern Well
Это Северный бухты в Южную Ну вот
look at the time it's 11 o'clock I moved here 2 days
смотрите время ча 11 я Переехал сюда 2
ago you are not from Sevastopol Yash vizh
дня назад ты не из Севастополя Яш виж Да
Well I say moved 2 days Where did you
ну я говорю переехал 2 дня Откуда ты
move to Sevastopol the city of Kazan
переехал в Севастополь город Казань
Crimean  Tatars everything you say I'm from
Крымские татары всё то ты говори я из
Tatarstan I
Татарстана
understood what you're doing in Sevastopol
понял что делаешь в Севастополе
so I came to study
вот приехал на учёбу
I think to improve my qualifications a little
думаю повысить немножко квалификацию
KFU is the Crimean
КФУ это Крымские
Griffins there is such a basketball team so they
грифоны есть такая команда баскетбольная
invited me It's cool you're a
вот меня позвали Прикольно ты
basketball player Yes, how tall are you I'm not tall
баскетболист Да сколько рост я невысокий
183 Pony is this some kind of empty hostel I
183 Поня это какой-то в общаге пустой я
hear Yes there is such an echo but
слышу Да там эхо такое но
can you show me what Crimean hostels
а мо можеш показать как крымские общаги
look like I've just never
выглядят Я просто никогда не
seen mine I'm not just sitting on my phone Well,
видел у меня Я не с телефона просто сижу
turn it around there well there's a
Ну Покрути там ну вот такая
kitchenette this is not a hostel it's like they rented some kind of hut
кухонька это не общага это типа хату
No, this is a hostel there is
снимали Нет это общежитие там дальше
a room further on I understood the beads are
комната понял бусы
cool this is in short black black Agate
прикольные это короче чёрный чёрный Агат
black Agate with
чёрный Агат с
Damn I don't remember what this stone is
Блин я не помню как это камень
called But in short from Slavic
называется Но короче из славянской
mythology you are a Tatar yes yes it gave the Vikings
мифологии ты татарин да да он викингам
this strength of spirit wait I'm
придавал этот силу духа подожди я
singing correctly you are a Tatar you take some kind of
правильно пою ты татарин берёшь какой-то
stone from Slavic mythology which
камень из славянской мифологии который
gave strength to the Vikings Well, damn, a Cossack was
викингам придавал силу Да ну блин на
born on the Volga And what do the Vikings have to do with
Волге уж родился каза А причём Викинги
Slavic
славянской
mythology, or mythology for the Vikings But
мифологии иде
didn't they have Slavic mythology
мифология викингам А разве у них не было
among the
славянской мифологии у
Vikings? The Vikings are Normans, they are not
викингов Викинги они норманны они не
Slavs Well, that
славяне
is, where did they have
Ну то есть раньше где они них
Scandinavian mythology on a raid on the
скандинавская мифология на на набеге на
run again The Vikings are Scandinavians, they have
беге ещё раз Викинги они скандинавы у
Scandinavian mythology, they are connected So, that
них скандинавская мифология они свя
means I am mistaken, that means
Значит значит я заблуждаются значит
Scandinavian, I would understand,
скандинавска понял вот
if my question is not
б мой если вопрос не
modest, there is a Ukrainian flag behind you How do you
скромный сзади флаг Украины вы Как вы
somehow communicate here on the topic of politics
как-то здесь общаетесь на тему политики
with other guys anymore? I
с другими ребятами больше
understand Well, I don't know
А понятно Ну не знаю
politics, I am looking for Slavs Yes, so that Talk
полити я ищу славян Да чтобы Поговорите
about the Slavic brotherhood Well, that's how I understand it
о Славянском братстве Ну я так понимаю
Not a
Не
Slav Well, I don't know, I think that Russian
славянин Ну не знаю думаю что российский
and Crimean Oh, well, the Ukrainian people, that
и Крымский Ой ну украинский народ то
is, they are like brothers, not yet
есть это типа братья ещё не не
Russian, look, the Russian people are a
российский смотри российский народ - Это
complete rabble, there are Russians,
полный сброд там есть русские
Tatars, Chechens, and everyone who is not too lazy Yes
татары чеченцы все кому не лень Да
Russians are like completely
россияне - это такой как бы вообще
incomprehensible Yes, some kind of, you are a
непонятный Да какой-то вот вот вот вы
Tatar Yes, Kazan Well, what do you
татарин Да Казанский Ну вот что вы
have in common with Ukraine? Nothing Well, I do
общего имеете с Украиной ничего
n’t know I kind of adhered to the
Ну не знаю я как бы придерживался того
rule that I
правила что
was born Well, like in the country of Russia Yes And
родился Ну типа в стране России да А
why
почему
Ukraine Well, Ukraine used to be
Украина Ну Украина раньше когда-то
part of the USSR It seems to me that it would have been early
входила Мне кажется в состав ССР ВС рано
sometime Look, Kazan
бы когда-то Смотри когда-то и Казань
was also part of the Mongol Empire So what Well, yes Well,
входила в состав монгольской империи Да
they
и что Ну да Ну они
were conquered by Ivan the Terrible who,
же были завоёваны Иваном Грозным кто
and the Tatar Empire, the Tatars, the Mongols Well, no, not the Tatars, the
а Татарская Империя татар монголы ну не
Mongols, but Kazan And Ukraine,
не татары монголы а казант а Украина
what did Ivan the Terrible have to do with Ukraine
причём Иван грозны к Украине не имел
I don’t understand but I think
отношения не я понимаю но я думаю
that Well, like I don’t have any
что ну типа у меня нету никакой
hatred, like towards Ukrainians and so And what
ненависти типа к украинцам и так А чего
should you have Hatred towards Ukrainians
у тебя должна быть Ненависть к украинцам
You lived in Kazan in short, you never
ты сеь жил в Казани короче никогда не
had anything to do with Ukraine and the
имел никакого отношения к Украине и
Ukrainians towards
украинцы к
you Well, I do
тебе так
n’t know I just know guys who are
Ну не знаю я просто знаю ребят которые
also from Ukraine and I had a neighbor in
тоже с Украины и у меня была соседка в
Kazan She Well, her last name is Smuk, she
Казани она Ну у неё фамилия смук она
herself is from  Ugledar That is, her dad
сама с угледара То есть у неё папа
was a miner So I somehow
шахтёром был Вот и я как-то с ней вот
became friends with her and just
так вот подружился и просто
like, well, from time to time we would visit each
типа ну время от времени ходили друг
other since we lived in the same
другу в гости поскольку жили в одном
house and I don’t know Anyway, somehow I think
доме и не знаю Всё равно как-то я думаю
that Well, not about the People but the fact that I
что Ну не про Народ а то то что у меня
just have friends who are Ukrainian Well,
просто есть друзья которые Украин Ну
Ukrainian nationality, wait, you
украинской национальность сто подожди ты
said so many texts that I still don’t
столько текстов сказал то я так и не
understand But let’s be brief Well, look, I’m talking
понял А давай коротко Ну я вот смотри я
about what you said, that you went
про то то что ты рассказал что ты ходил
on a girl In short, why else m in This
на девке Короче ещё Зачем м в Эта
story You tell me In short, I’m talking about the fact
история Ты мне расскажи Короче корот я
that she’s
про то то что она
Ukrainian Well, she’s from Ukraine That is,
украинка Вот она сама с Украины То есть
she’s Ukrainian and like I treat her normally and so
она украинка и типа я к ней нормально
what, well, I don’t know, it
отношусь вот и что ну не знаю мне
seems to me And why Why should you why
кажется А с чего С чего вы с чего вы
should you treat Ukraine badly it’s the
должны плохо относиться к Украине это
Ukrainians who have the right to treat you badly
украинцы к вам плохо относиться имеют
But you don’t, many are just now
право А вы нет многие просто сейчас
trying to talk about the fact that Ukraine is
стараются говорить о том то что Украина
like a bad people there or something else,
там типа плохой народ или ещё что-то вот
they’re
они
like, well, we started a war with them there, that
там типа ну мы начали там войну с ними
everything Ukraine is enemies there and so
то что всё Украина - это враги там и ещё
on but I don’t think so I don’t think so  that they are
прочее но я так не считаю я не думаю что
enemies that's
это враги
all And why did Russia attack
вот и всё А зачем Россия напала на
Ukraine Well that's a question for the above I
Украину Ну это вопрос по к выше Я если
honestly what do you think why do you
честно ты как думаешь ты как
think why did they Why did Russia attack
думаешь почему они Почему Россия напала
Ukraine Well as they say on
на Украину Да ну как говорят по
TV that they wanted to protect
телевизору что там они хотели защитить
other people there whom you somehow
других людей которых там как-то вы
humiliated or something else why then did
унижали или ещ что-то чтом зачем тогда
they take them into Russia included
они взяли в состав России включили
somehow it doesn't fit True Well I don't know what
как-то это не вяжется Правда Ну не знаю
I'm not trying to understand this that is well how
я то что я я же не не стараюсь в этом
I would just like there to
как мне бы просто хотелось чтобы войны
be no war That's good That's what you think
не было Вот хорошо Вот как ты считаешь
if there was no war Ukraine says
если чтобы не было войны Украина говорит
that Russia should withdraw its troops from
что Россия должна забрать свои войска из
Crimea Donetsk Lugansk Yes Zaporozhye
Крыма Донецка Луганска Да Запорожья ской
region and Kherson region Well are you ready
области и Херсонской Да вот ты готов
for Putin to give the order to withdraw troops
чтобы Путин отдал приказ об отходе войск
from the territory of Ukraine or do you need
с территории Украины или тебе нужно
people to die No I'm not at all a supporter of
люди Нет я вообще не сторонник того
people dying because I think
чтобы люди погибали потому что я считаю
that now I finally understood everything I understood that is what is more
что сейчас всё-таки всё понял я понял то
important to you is that
есть как что те что тебе важнее чтобы
Russia takes Crimea back or that people don't
Россия забрала Крым или чтобы не
die that
погибали
people don't die everything That is
люди чтобы не погибали люди всё То есть
if Russia gives Crimea back to Ukraine
если Россия отдаст Крым Украине назад
for the sake of peace  everything will be fine Well, I don’t
ради мира всё будет нормально Да ну я не
know how, well, how it will turn out, maybe,
знаю как ну как повернётся может может
nothing will happen, so I just would
ничего не произойдёт поэтому мне просто
n’t want people to die, that’s
не хотелось бы чтобы люди умирали вот и
all, I would understand, I just want what I think, yes, that
всё понял бы просто хоте что я считаю да
Crimea should be given to Ukraine and that’s it, and
что нужно отдать Крым Украине и всё и
people won’t die Well, that’s it Well, that’s
люди не будут умирать А ну это такое Ну
your opinion I just don’t want there to be a
у тебя такое мнение Я просто не хочу
war and that’s it It’s just the 21st
чтобы войны не было и всё вот просто XXI
century Well, what kind of war Well, what are all the people
век Ну какой воевать Ну уж что все люди
talking about I think You see, yes What’s the
разговаривают Я считаю Видишь да Что тут
problem here, that Putin is just an old
в чём проблема что Путин просто старый
man, he no longer has the potency Yes and usually
дед у него уже нету потенции Да и обычно
Such old men begin to go crazy
Вот таких старых дедов начинается маразм
and want to be respected somehow And so
и желание как-то чтобы их уважали И вот
he kills millions of Russian boys Yes,
он убивает миллионы русских пацанов Да
Russian Tatars, Chuvash, yes In order to
русских татарских вон чувашских да Для
somehow
того чтобы как-то свои какие-то амбиции
satisfy his own mortal ambitions Okay, I’ll run
предсмертные удовлетворить Ладно побегу
on And thank you Good evening,
дальше А спасибо Добрый вечер
where is the city of Vyborg from, cool
откуда город Выборг прикольно
Finland, no, Russia Well, it’s the
Финляндия нет Россия Ну это
occupied part of
оккупированная часть
Finland, not occupied, given up Well, it’s occupied,
Финляндии не оккупированная отданная
what are you talking about,
Ну оккупирована о чём общаетесь
yes, I’m just talking to people about what, for
да я просто разговариваю с людьми о чём
example, about  what the conversation will coincide with that
например о чём собесед совпадёт том
conversation, what do you think, the US is a friend for you, an
разговори как считаете США для вас друг
enemy,
Враг
well, for so many years, well, how can I say it wasn’t a
ну столько лет Ну как сказать не был
direct enemy, but it’s like a hybrid
прям прямым врагом Но это как гибридная
war, it
война это постоянная
was constant during the USSR and everything
было врем ССР и все
else, what kind of SS has it been since the
остального какой СС со врем
end of the Great Patriotic War,
окончания Великой Отечественной войны
so the US is still a friend or an
поэтому то всё-таки США друг или
enemy, well, in some sense, a partner, in
Враг ну в каком-то смысле партнёр В
some sense, of course, an
каком-то смысле конечно же
opponent, or say that an
соперник то соперник или говори что
enemy, no, not an enemy, because
враг Нет не враг в потому что
economically, there are all sorts of things, and they have
экономически всякие э есть и у них
pluses from us and we have pluses from them, that’s
плюсики от нас и у нас плюсики от них
why there is still some kind of balance,
Вот и поэтому баланс какой-то всё равно
even when this whole story I
есть даже когда вот эта вся история Я
know, well, like rumors and everything else, you
знаю Ну как слухи и всё остальное там
listen to all this and everything else and you
всё это слушаешь и всё остальное и
understand that there is no
понимаешь что нет ни какой-то прям
direct hostility, in any case, there are
прямой вражды в любом случае есть
some connections from the fact that Russia
какие-то подвязки от того что Россия всё
still finished, even during, for example,
равно кончила даже во время К примеру
take a year ago, 2 years ago, it’s all the
взять там год назад 2 года назад это всё
same, even as it all didn’t
равно даже как это всё не
[music]
[музыка]
get heated, this whole thing and everything else,
накалялись это всё дело и всё остальное
that is, there are still relations in any
То есть всё равно есть отношения в любом
case, with all countries, even those that are there, as they
случае у всех стран даже которые там как
say  warring the same as with
говорится воюющие тоже самое что с
Ukraine in any case there were connections At
Украиной в любом случае были связи По
least look 2 years this is
крайней мере смотрите 2 года это вот
when only this year yes it turns
когда вот только вот в этом году да там
out that the whole story ended about
получается закончилась вся история о том
Russia paying Ukraine
что Россия платила Украине
for just
за просто Транзит
gas transit Well it's the same well it's somehow
газа Ну это же то же самое ну это как-то
strange you know to look at all this because
странно знаете смотреть на это всё из-за
just warring countries with each other but
просто воюющие страны с друг другом но
one country pays the other because well that's how it's
одна страна платит другой потому что ну
supposed to be because the thing is
вот так вот положено потому что дело в
obligations here is not so no no
том обязательства тут не так нет нет
Ukraine did not buy gas from Russia As no they
Украина не покупала газ у России Как нет
bought bought Europe I'm not talking about
покупали покупала Европа Я не говорю про
purchases I'm talking about transit Well so it's
покупки я говорю про Транзит Ну так это
Europe transporting
Европа транспортиром
to Well no Well we paid Ukraine for
к Ну нет Ну мы же платили Украине за
transit here it's very beautiful namaha Russians
Транзит тут очень красиво намаха русских
because wait it was in
потому что подожди то в интересах
Ukraine's interests to strengthen Europe just so that
Украины было чтобы усиливать Европу как
it would switch to other
раз чтобы она перешла на другие
sources of gas it looks strange from the
источники газа странно смотрится со
outside Can you still say who is who
стороны Вы всё-таки можете сказать кто
for you the United States of
дава кто для вас Соединённые Штаты
America Well probably just some
Америки Ну наверное просто какой-то
commercial partner that's all and how is the
коммерческий партнёр вот и всё так а как
wife not a liar But some person who
жена не врак Но какой-то человек который
As they
Как
say We have advantages from them there are
говорится У нас есть от них плюсы есть
from them  cons but what are the pros What are the
от них минусы но а какие плюсы Какие
cons we try
минусы мы стараемся
Well how What are the pros as cons so this is the
Ну как Какие плюсы как минусы так это
world economy everything else is Well
мировая экономика всё остальное это Ну
so what are the pros What are the cons from
так какие плюсы Какие минусы от
America I can't tell you for sure I'm not a
амери я не могу сказать вам точно я не
world economist everything
мировой экономист всё
else I'm ordinary As they say a
остальное я обычный Как говорится
layman and everything else I learn about
обыватель и всё остальное я узнаю об
it like this from the outside I can't
этом вот так вот со стороны я не могу
directly say what duties the
прямыми сказать обязанности какие есть
USA has I can understand how I will foretell everything Oh Stop I
США могу понять как все
understand listen
преду Уй Остановись я понял выслушай
Look I remember that Du all the years your
Смотри я помню что Ду все года ваши
propagandists and your officials have
пропагандисты и ваши чиновники
been telling that America is an enemy America is
рассказывали что Америка враг Америку
needed in nuclear can be in nuclear Ash There and so
нужны в ядер можно в ядерный Пепел Там и
on and so forth everything America
так дальше и тому подобное всё Америка
unleashes wars Yugoslavia Iraq tatata
развязывает войны Югославии Ирак татата
how has it all
как это всё
changed well you yourself
изменилось ну вы сами всё прекрасно
understand everything perfectly well Probably if you are an
понимаете Наверное если вы взрослый
adequate adult You probably
человек адекватный Вы наверное прекрасно
understand perfectly well that all this is agitation
понимаете что это всё идёт агитации
and which party rules some country as a
и какая партия правит какой-то страной в
result that a year ago 2 years ago the
итоге что вот год назад 2 года назад
rules in Russia have not changed the party in
правила в России не изменилась партия в
ROSI in Russia As Putin ruled so he
РОСИ в России Как правил Путин так и
rules nothing Change please Give me
правит ничего не Измени пожалуста Дайте
a thought I'll tell you you'll tell me
мыслю вам расскажу скажете
therefore  Well, excuse me please, this is not
поэтому Ну извините пожалуйста это не
such a simple question that you asked,
такой простой вопрос который вы зада
so
поэтому жен
excuse me for the expression I can't
извините за выражение Я же не могу так
say that No, ask adequate
сказать Нет спрашивайте адекватные
questions I'll
вопросы я вам
answer you with an answer because then there was
отвечаю ответом потому что тогда была
always a party, well, which was Biden,
партия всегда был ну которая была байден
it was against Russia, it was
ся она была против Российская она была
anti-Russian Now Trump has
антироссийская Партия сейчас у трампа
some other party, a slightly different
идёт какая-то друя немножко другая
story, it's some kind of that, that's why
история она какая-то вот поэтому сейчас
everything is being resumed now, what was the rhetoric then, what was it In short, the
всё возобновляется тогда была риторика
point is that what
какая была Короче суть в том что какая
was the rhetoric of the United States when
была риторика Соединённых Штатов когда
Biden was there, it was anti-Russian,
был байден была антироссийская
naturally we listened to what they were
естественно мы слушали то что они
saying, and from this side they presented the
говорят и с этой стороны преподносил
people with the same thing that Well, look
народу тоже самое что Ну вот смотрите
What are they saying, naturally we should react to
Что они говорят естественно мы должны на
this
это
Now they are saying a little
реагировать сейчас говорят немножко
differently, accordingly, now
по-другому соответственно сейчас
we are speaking a little differently
немножко говорим мы по-другому
It's all a mutual
это всё взаимное
seesaw
качели
that an ordinary person who doesn't
которые обычный обыватель который не
understand and
поймёт и
says we don't understand, what kind of crap is this Okay,
скажет мы не понимаем что за жесть Окей
good, they attacked Ukraine because NATO
хорошо на Украину напали потому что НАТО
was moving towards the borders of Russia, America, and
двигалось к границам России Америка и
so on, we sold out to America,
так дальше мы продались Америкой
now it turns out that America is American If
американски теперь получается Если
America Change, you can leave the party  from
Америка Измени с парти можно выходить из
Ukraine Russia Yes, it is no longer necessary, no, there is
Украины России Да уже не нужно
no point in America at all, there is
нет тут не смысл Америки вообще тут нет
no point in America here,
никакого смысла Америки тут заявление
Ukraine's statement was, therefore, there was no no no
Украины были поэтому тут не не не было
factor that what party was in the
фактора того что какая партия была на в
USA, that was the point that Ukraine
США тот было дело в том что Украина
did what it should not have done and for
сделала то что не стоило ей делать и
many years they said that it should not have done this,
много лет говорили что не стоит этого
wait Wait, stop, stop,
делать поди Подожди Стоп стоп стоп
wait, stop, the previous ones, since 2014,
подожди стоп предыдущих с четырнадцатого
we were told that America did
нам рассказывали что Америка сделала
Maidan, America is advancing, advancing
Майдан Америка продвигается продвигает
NATO to the borders of Russia, what is here, what is here, what is
НАТО к границам России что тут Что тут
in Ukraine, Wait, when I speak,
что что в Украине Подожди когда я говорю
don't interrupt, you already Yes, Listen, and then you
не перебивай ты уже Да Слушай а тогда
will answer, go, I'll tell you now, which
будешь отвечать пошл я тебе сейчас до
means I turned off the sound for you, that
расскажу значит отключил тебе звук То
is, you told us Yes, in short, the
есть вы нам рассказывали Да что короче
Americans want their NATO bases here
тут американцы хотят свои натовские базы
If you hadn't attacked, the Americans would have
Если бы вы не напали американцы бы
put everything, then if now the Americans have
поставили всё то если теперь американцы
everything normal, the party has changed, so
всё нормально изменялась партия так
take
забери
someone from Ukraine, take whom, then get out,
кого кого забрать то
And get out,
заберитесь А заберитесь
yes Well, you are a strange person, a little bit,
да Ну ты странный человек немножко раз у
such logic,
такая логика
why haven't you
Почему вы-то вы-то от этого не не
calmed down from this, from the fact that the
успокоились от того что там изменилась
party has changed, and everything else,
партия и всё остальное
you have the same rhetoric that was
у вас та же самая риторика которая была
3 years ago  back what rhetoric do you have
3 года назад у Вас какая риторика
rhetoric what do you want it to be you attacked
риторика Какая хочешь будет вы напали
because we should have had NATO bases the
потому что у нас натовские базы должны
Americans would have put their missiles
были быть американцы свои ракеты бы
in Cuba as if you you tell us this then
поставили как бы на Кубе вы вы нам это
if the Americans are no longer anything
то если американцы уже ничего не стат
then get out the
так
Americans didn't say that's it
заберитесь американцы не сказали что всё
go Ukraine and live as you want not everything
идите украи и живите как хотите не всё
America is already friends with you You are already
Америка уже с вами дружит Вы уже в дёсна
kissing on the gums so get out
целуетесь так всё забирайтесь
then there is nothing else that you are
тогда нет такого ещё что ты тако
exaggerating so you hear the news that
утрируешь ты слышишь новость о том что
somewhere someone you are shouting About the fact that
где-то кто-то ты кричишь О том что
someone I understand your logic explain it
кто-то я понимаю твою логику объясни ещё
again more
раз более
culturally more culturally so more
культурно более культурно такс более
culturally you understand and did
культурно ты понима
n't say a bad word
иб плохого слова не
In the sense of insulting there you
сказал В смысле оскорбляю там-то
behave adequately Well you interrupt So what do you
ведёшь Ну ты перебиваешь Так что ты
open your mouth like that if I tell you
открываешь рот такое если я тебе говорю
listen interrupt Because you yourself
слу перебивай Потому что ты сам меня
interrupt me because don't interrupt me
перебиваешь потому что не перебивай меня
when I interrupt I understand I have the right to
когда перебиваю я понял я имею право
interrupt You as with elders What
перебивать Ты как со старшими Ты какого
year were you born interrupt What year were
года рождения перебивай Ты какого года
I born  some year of
рождения мне какого-то года
birth to speak to elders understood you
рождени старшими говорить понял вы
respect understood you are a minor in short and
уважение понял ты малолетка короче а
now now everything here
сейчас сейчас всё вообще тут
has become completely unbridled do not move your lips at all in
распоясались не шевелить своими губами
general
вобще вообще
damn how do you speak with elders
блин как со старшими ты говоришь
You just
Ты просто
hello Hello Where are you
здравствуйте Здравствуйте Вы
from I am Voronezh My name is Evgeny And
откуда я Воронежа Меня зовут Евгений А
what is your name Where did you get it my name is
Вас как зовут Откуда понял меня зовут
Zhenya I am from
Женя я из
Belgorod seriously Yeah well now I live in
Белгорода серьёзно Да ну сейчас живу в
Europe And where in Europe do you live in Poland the
Европе А где в Европе Вы живёте в Польше
city of Kra And you from Bela goro when did you
город кра А вы из Белы горо когда
move From Grad in the twenty-first
переехали Из Града в двадцать первом
year a year before yours Well like 4 months before
году за год до сво Ну как за 4 месяца до
yours I already understood that there would be Zaruba IS was
сво я уже понял что будет Заруба ИС
looping Yeah Well how do you regret it or not
петлял Угу Ну как жалеете об этом или
no just from Belgorod I would not be able to
нет нет просто из Белгорода я бы не смог
help zsu And from Poland I help I
помогать зсу А из Польши помогаю Я
work here as an IT specialist I send money for
работаю тут айтишником высылаю деньги на
drones
дроны
Yeah It seems to me even the guys from
Угу Мне кажется ва мне даже ребята из
Ukraine gave me a gift number from the
Украины передали подарок номер из
Kursk region and this T-shirt
Курской области и вот эту футболку такую
also from the Kursk region not this was given from
тоже Курской области не это передали из
Ukraine Clear Well and as I heard now the
Украины Ясно Ну и как я слышал сейчас
Kursk boiler there  something is folding up the boiler
Курский там котёл что-то сворачивается
these boilers are constantly they are somewhere in
котёл эти котлы постоянно они где-то на
Donbass boilers suzha boilers for 7 months already quietly
Донбассе котлы сужа котлы уже 7 месяцев
ko you deny it in general yes yes boilers
зати ко вы это отрицаете в общем да да
boilers Yes there will be a result then
котлы котлы Да вот будет результат тогда
show the boilers Russian propaganda
показывайте котлы Российская Пропаганда
Yes, in short, it has been making these boilers in Sudzha
Да она короче эти котлы в Судже делает
since the first month here here is such a
ещё с первого месяца тут тут такой
question Look, I will negotiate wait wait wait
вопрос Смотри я по договорить подожди
ri
подожди подожди ри
I see what is happening in Poland
я вижу что в Поль сейчас происходит
now here in Poland Here in Krakow Yes
сейчас в Польше У нас тут в Кракове Да
NATO soldiers are already getting ready for the
натовские Солдаты уже го готовятся к
invasion of Belarus in Russia here in
вторжению в белорусси в России у нас в
Poland in Krakow it is happening I went to a
Польше в Кракове проходит я ходил на
volunteer training camp they told us yes who is
волонтёрские сборы нам говорили да кто
signing up for the defense units Yes who is
записывается в отряды обороны Да кто
signing up for volunteer so medical units
записывается волонтёрские так мед отряды
really really Yes they are already
реально реально Да
preparing only in Krakow there is already a
готовится только в Кракове уже стоит
group of
группировка
about
около
8000 people of career military Yes they are getting
8000 человек кадровых военных Да
ready to go to this ru that is
готовятся отправляться на вот этот ру
why we help a lot by the way There are
поэтому мы помогаем очень много кстати
our immigrants from Russia yes part of the
Выходцев из России наших есть да часть
RDC went to the Russian volunteer
РДК пошло в русский добровольческий
corps and now a
корпус а ча сейчас
battalion named after is being formed in Poland there
туда батальон имени
Sigismund here are the
сигизмунда
Russians who will be on the side of
вот русские которые будут на стороне
Poland in this Polish-Russian
Польши в этой польско-русский
citizenship is Polish now Yes,
гражданство такое польское сейчас Да не
I'm not Russian I have citizenship of the Russian
я русский У меня гражданство Российской
Federation but you are for Poland anyway Well,
Федерации а ну вы за Польшу всё равно Ну
I say No, look, I'm not a little bit for
я скажи Нет я смотри немножко не за
Poland I am for the liberation of Russia from the
Польшу я за освобождение России от
Kremlin junta and
кремлёвской хунты и
now now this can go on and on There are
сейчас сейчас это могут дальше дальше
different projects Yes, many say
разные Есть проекты Да многие говорят
that you can simply exchange the
что можно просто поменять
bad Putin for some good
э плохого Путина на хорошего какого-то
Putin in the Kremlin Yes, but I am a supporter of those
Путина в Кремле Да но я сторонник тех
projects that say that the Russian
проектов которы говорят что Российская
Federation should be dismantled into
Федерация должна быть демонтирована на
small states so as not to pose a
мелкие государства чтобы не представлять
threat to
угрозы в будущим
its neighbors in the future geopolitically,
геополитическим своим соседям
so I would be as sad as it would be
поэтому я как бы мне не было прискорбно
yes But let's say the Belgorod region will
да Но скажем Белгородская область не
most likely not be in Russia
будет в России скорее всего
yes yes Because here I am promoting by
да да Потому что вот я продвигаю тут
the way we had a meeting here
кстати был у нас тут собрание
called the vision of the Russian Federation
называлось визия Российской Федерации
after the collapse and we advocate that a
после развала и мы выступаем за то чтобы
kilometer-long demilitarized zone be created on the territory of the Belgorod, Bryansk, Kursk, Voronezh, and Krasnodar regions yes,
километровая демилитаризованная зона да
this is bad, what is this bad for the citizens of
э это пло что-что это плохо для граждан
this region will be  citizens no one
этой области будет граждан никто не
will ask Look now is playing
будет спрашивать Смотри сейчас играет
big Geopolitics the right of the strong no one
большая Геополитика право сильного никто
citizens here with us for example Grandma in
граждан вот у нас например Бабушка в
Belgorod no one will ask her e they will
Белгороде её никто не будет спрашивать е
say look here is a
скажут смотри тут
demilitarized government in these
демилитаризованная власть на этих
territories that is
территориях то есть
many Those who collaborated with the cream regime of the
многих Те кто сотрудничал с крем режимом
FSB Yes will be detained Yes brought to
фсбшников Да будут задержаны Да преданы
trial and the death penalty by hanging
суду и смертной казни через повешение
pluses What are the pluses What are the pluses yes yes for
плюсы Какие плюсы Какие плюсы да да
example there will be hepatitis plus Yes there will be there is p that is plus
например будет гепатит плюс Да будет там
negative it turns out you will be interveners
негатив получается вы интервенты будете
here in short this yes well let's say so if
здесь короче это да ну скажем так если
seriously Yes it will be for you you will
серьёзно Да это будет для вас вы будете
perceive If you do not
воспринимать Если вы не будете
perceive it as I do
воспринимать как я это
What are the pluses let's say for us
как Какие плюсы допустим будут для нас
yes There will be interveners for you If you do
да Для вас будут интервенты Если вы
not agree by the right of the strong you
будете не согласны по праву сильного вас
simple What are the pluses will make you a
простое Какие плюсы вас сделают
transition period of 14 years and 88 me
переходной период 14 лет и 88 ме
within which you will be naut democracy
в рамках которого вас наут демократии
normal elections That is in 14 years
нормальным выборам То есть через 14 лет
and 88 months after this
и 88 месяцев после вот этой
denazification yes you will have free
денацификация да вам проведут свободные
elections you will be able to elect the government You will
выборы вы сможете избирать власть Вы
feel that you  finally
почувствуете себя что вы наконец-то
became not slaves but free it will be
стали не рабами а свободными это будет
difficult to retrain yes television will be
тяжело переучить да будет
controlled to
контролироваться телевидение чтобы
show you the right programs yes the
показывать вам правильные передачи Да
right educational products yes they
правильные образовательные продукты Да
will tell you how the
будут рассказывать вам как
Russian Empire destroyed
Российская империя уничтожала в том
including you how it kept you as
числе и вас как она держала вас за
slaves Well which is now yes the Soviet
рабов Ну которая сейчас да Советский
Union and the modern Russian Federation are
Союз и современная Российская Федерация
fragments of the Russian Empire this is
- это осколки всё Российской империи это
essentially the essence of the Russian Empire
по сути суть есть Российская империя
Yes
Да
Alya Pony Look yes
Аля Поня Смотри да
for the first transitional six months yes pensions
для первый переходной полгода да пенсии
will be paid from the budget of the European Union
будут выплачиваться из бюджета Евросоюза
Yes because until they establish your
Да потому что пока установят Вашу там
national currency there Voronezh there
национальную валюту воронежскую там
Belgorod And so on Yes I think that
Белгородскую И так дальше Да я думаю что
uh there were several such concepts there are
ээ было несколько таких концепций есть
people who say that the Belgorod
люди которые говорят что в Белгородской
People's Republic should have its own
Народной Республике должен быть своя
currency in the Kursk People's Republic
валюта в Курской Народной Республике
its own Voronezh its own I am a supporter of the fact
своя Воронежской своя я сторонник того
that it will be economically unprofitable Yes to
что это будет экономически невыгодно Да
print its own currency for each small such
печатать под каждую небольшую такое
state and that is
государство свою валюту и есть
I am by the way one of the authors of this concept
Я кстати один из авторов этой концепции
called the
называется
demilitarized Republic of the Kursk
демилитаризованной Республики Курской
People's Republic Bryansk People's
народной Республики Брянской народной
Republic Voronezh People's
Республики Воронежской народной
Republic and Krasnodar  people's
республики и Краснодарской народной
republic and will provide for the first 14 years and 88
республики и будет первые 14 лет и 88
months as a
месяцев обеспечивать как
transition Here And then, let's say, with Moscow,
пере Воте А дальше допустим с Москвой
what will
что буде
Moscow do? Moscow is the most
делать Моск Москва - это самый
controversial, very
дискуссионный очень самый
controversial point, because in order to
дискуссионный пункт потому что то чтобы
be with Belgorod, no one argues anymore
быть с Белгородом никто не спорит уже
that Belgorod should be a separate
что белгоро должен быть отдельным
state, and so on, there are
государством и так дальше с Москвой есть
different, absolutely different approaches with Moscow, uh,
разные абсолютно разные подходы
many say, excuse me, excuse me,
ээ многие говорят что извините извините
I'm with you, Moscow, okay. And then there in the
я при вас Москва ладно А дальше там на
east, what will you do with them? And the
востоке что вы с ними будете делать а
East No, look, the idea is that up to the
Восток Нет смотрите идея в том что до до
Urals, up to the Urals, this is in the interests of the
Урала до Урала это входит в интересы
European Union, yes, including
Евросоюза да в том числе
This is the Sverdlovsk region Yes, the
и Это Свердловская область Да
Chelyabinsk region is given away, Chelyabinsk
Челябинская область отдаётся Челябинская
and Orenburg are divided between independent
и Оренбургская делится между независимым
Bashkartastan and Kazakhstan Yes, because
башкартастан и Казахстаном Да потому что
these are their historical lands,
это ихние исторические земли
Bashkartastan receives the
башкартастан получает через кувандыкский
so-called land
коридор так называемый сухопутную
border with Kazakhstan through the Kuvandyk corridor,
границу с Казахстаном
Tatarstan will receive Poland What kind of Poland is this,
Татарстан получите Польше Что за Польша
look, I'll explain, I'll explain, we
да смотри я объясню я объясню мы не
cannot control these territories
можем контролировать эти территории
that are so far away  stand yes the main thing for us is
которые так далеко стоят да нам главно
that they are not with Moscow so that
чтобы они не были с Москвой для того
Moscow Look so that Moscow does not receive
Моск Смотри чтобы Москва не получала от
resources from them people and money that's all yes
них ресурсы людей и деньги вот и всё да
Then it is restored where in that
Дальше восстанавливается там где в том
Erdogan is there look our ally
что там эрдоган смотри наш союзник
Erdogan yes he yes he is building the Turkic world
эрдоган да он да он строит тюркский мир
therefore it is in the sphere of his interests here
поэтому это в сфере его интересов тут
Poland yes only up to the Urals that is there will be
Польша да до Урала только
practically no Russians
то есть русских уже не будет практически
Yes they will They will live in different
Да они будут Они будут жить в разных
states yes So
государствах да Ну и
what And you yourself are Russian I am Russian Yes And you are
что А вы сами русские Я русский Да И вас
happy with it yes Well yes and what your mother
это устраивает да Ну да а что у вас мама
was Russian mother Russian father Russian
русская была мама русская папа русский
grandfathers grandma
дедушки
also wanted that way What mother Yes she
ба тоже так хоте Что мама Да она
hated the Kremlin junta and hates it
ненавидела кремлёвскую хунту и ненавидит
now she moved to Poland surrendered to me and
сейчас она переела в Польшу сда ко мне и
helps also
помогает тоже
like well everything is clear And you know I don't want to
типа ну ясно всё А я вот знаете не хочу
live like that I want to live freely Yes the thing is that
так жить Я хочу жить свободно Да дело в
look there is a small
том что смотри есть есть маленькая
problem that most slaves in the
проблема что большинство рабов в
Russian Federation do not want freedom but that's the
Российской Федерации не хотят свободу но
whole point that no matter who you
в том в том-то и суть что как бы кого не
ask in the Russian Federation you do
спросишь в Российской Федерации вы
n't decide anything yes  you don't
ничего не решаете да раз вы ничего не
decide anything no one will ask you
решаете вас никто и не будет спрашивать
Yes because it doesn't
Да потому что от вас это ничего не
depend on you you will accept the new government and submit
зависит вы примете Новую власть и
Wait and you decide something in Poland
покорись е Подождите а вы что-то в Поль
And you in Poland you decide something I am not a
что А вы в Польше вы что-то решаете я не
citizen of Poland therefore I don't
гражданин Польши поэтому я ничего не
decide anything Poles Yes they decide here I am not a
решаю поляки Да решают тут я не
citizen of Poland Seriously And what the
гражданин Польши Серьёзно И то что
Poles decide you think will happen well
поляки решат вы думаете так и будет ну
Poles Yes they elect the government I really
поляки Да они избирают власть Мне очень
liked it I watched how they had
понравилось Я смотрел как они на выборы
debates there they had
у них там дебаты они там у них там
someone there getting those points those points In general it's
кто-то набирает те баллы те бал Вообще
cool we didn't have anything like that in Russia I
круто у нас в России такое не было мне
liked it Okay let's go Then they
же понравилось Хорошо давайте Дальше они
chose some candidate see Speak Look the
выбрали какого-то кандидата см Говори
point is not that The point is that
Смотри суть не в том Суть в том что
uh you the population of the Russian Federation of the
ээ вас население Российской Федерации
former Russian Federation no one will
бывшей Российской Федерации никто
ask Look when the
спрашивать не будет Смотри когда пришли
liberators came yes uh came yes they will liberate you they will
ээ пришли освободители да вас освободят
say look here is the new head of the district here is the
скажут смотрите вот новый глава района
new head of the region you are a man as you
вот новый глава области ты мужик как
went to work so Go everything will be fine
ходил на работу так Иди всё будет хорошо
We went yes liberate further sorry
Мы поехали да освобождать дальше извини
again I'll go ahead te A  in Poland the people decided
опять пере гою те А в Польше решал народ
what there look it's me I'm not a Pole I'm
что там смотри это я я я не поляк Я
Russian tell me you don't know No no
русский скажи вот ты не знаешь Да нет
you're talking about Russians And about Poland
про русских ты говоришь А про польто
nothing so Poles Poles are free
ниче так поляки поляки свободные
people and in Russia Wait wait stop you
люди а в России Подожди подожди стоп ты
just said that you don't know
только что сказал что ты не знаешь
now people are free So you
теперь уже свободны люди Так ты
know Damn such a character snapped
знаешь Блин такой персонаж сорвался
like pipska comment VS who wants the collapse of the
лайк пиписка комент ВС хто хоче розвалу
Russian Federation write to my
российско Федерации пись на мий
Instagram I don't know what it's for
Instagram Я не знаю для чего це тоб для
what else you can watch on my face
чого ще тоб там дивитись на оце мий фейс
But for you it's one two or three clicks
Але для тебе це один два або три клика
But you try me and I'll say Wow I have a
Але ты тримае мене и я буду казати Вау в
bunch of fouls and I'll have a
мене там Купа фолов и в мене буде
great mood so that I can watch new videos
класный настр щоб ро новые крути видео
subscribe to my Instagram popk Andriy
подпишись на мий Instagram попк Андрий
that's it
вот
let's go I'll
так давай я чка